Para Terminar:
1. Acta de Prestamo: solo falta validar que cuando se elimina un acta de prestamo debe ser unicamente la ultima que
    fue generada o la ultima que existe para ese bien.
3. Entrega Unidad: en el proceso final actualizar todos los bienes que tengan a esta unidad administrativa enlazada.
4. agreagar firmante responsable por el area de bienes a todos los procesos.
5. monedas obtener el factor de cambio de sigesp_moneda, sigesp_tasa_cambio_moneda.
5. automatizar las fecha de garantia del bien.