1. Proceso Acta de prestamo:
    En el proceso interno de prestar un activo, solo se asigna un responsable al que coloque el responsable de uso,
    asumiendo que aunque el prestamo se hace entre unidades el responsable de uso define quien tiene el activo en
    ese momento o en el ultimo registro, tambien me gustaria cambiar el estado de uso del activo pero como ese campo
    es variable no hay en este momento de donde obtener esa informacion.
    Pretendo agregar filtros en la seleccion de unidad administrativa cedente(debe poseer activos asignados para prestar);
    tambien en la unidad administrativa receptora, que no debe mostrar como opcion la unidad administrativa cedente, en 
    los activos a agregar deben salir solo los que esten asignados a la unidad cedente y que esten disponobles para prestar.
    Solicitar ayuda a los desarrolladores para generar los movimientos contables.

2. Tabla Component(revisar todas):
    Para mejorar el rendimiento de las tablas en necesario cambier el momento en el que se traducen los datos que se, es decir,
    los datos que vienen de la base de datos en algunos casos son los id de algun campo que tengan referenciado y la obtencion
    de la informacion que se quiere mostrar se realiza directamente el la vista(html), debo cambiar esto al metodo de recargagar
    datos para que se transformen antes de mostrar ya que seria una sola solicitud con todos los datos.

3. Proceso Entrega de Unidad:
    En la definicion de Unidad Administrativa no se tiene un responsable para que se cambie en este proceso, tambien es
    importante saber si una unidad administrativa pertenece a una sede o si una unidad administrativa puede tener varias
    sedes.

4. Autorizacion de Salida:
    No hay una accion sobre los activos, solo se tiene el reporte de autorizacion de salida.

5. Componentes que usan SigespService:
    - centros de costo
    - fuente de financiamiento


Para Terminar:
1. Acta de Prestamo: solo falta validar que cuando se elimina un acta de prestamo debe ser unicamente la ultima que
    fue generada o la ultima que existe para ese bien.
2. Autorizacion de Salida: agregar un campo de responsable de prestamo, este va a estar lleno cuando este prestado y 
    vacion si no se ha prestado. Agregar fecha de salida y fecha de devolucion.
3. Entrega Unidad: en el proceso final actualizar todos los bienes que tengan a esta unidad administrativa enlazada.
4. agreagar firmante responsable por el area de bienes a todos los procesos.
5. monedas obtener el factor de cambio de sigesp_moneda, sigesp_tasa_cambio_moneda